Apa yang kamu lakukan di sini?
Kamu putus dengan Alia
dan aku akhirnya
menghancurkan hidupku juga.
Apakah masih ada
yang perlu Anda lakukan?
Saya datang untuk memberi tahu Anda
Saya tidak berpikir
kita bisa bekerja sama.
Mohit, kami tidak pernah bekerja sama.
Anda bekerja untuk saya.
Anda adalah seorang karyawan.
- Aku tidak tahu.
Karena kamu selalu menganggapku sebagai sahabatmu.
- BENAR.
Memang benar, tapi kamu membuktikannya
bahwa kamu tidak pantas untukku.
- Sam, itu adalah kesalahpahamanmu.
Kamu salah paham..
- Nyali..
Pria yang berani!
Anda masih mengejek saya!
Lihatlah dirimu sendiri!
Anda telah mencapai
banyak hal karena saya.
Anda tidak berada dalam kondisi
untuk menyelesaikan masalah.
Sebaiknya aku pergi dan aku datang
untuk memberitahumu hal yang sama.
Kemana kamu pergi?
Ayo, istri.
Tinggalkan aku.
Kamu adalah hidupku.  Saya bisa melakukan ini.
Ya, Mohit.
- Saya akan kembali ke London.  Selamat tinggal.
'Itulah reaksi persis
yang kuharapkan darimu.'
'Sungguh menyakitkan melihat
Nayan begitu dekat denganku.'
Kamu telah menyakiti Alia
dan kamu akan terluka sekarang.
Berhenti.  Kamu akan ikut denganku.
Kemana?
- Untuk pertemuan penting.
Ayo.
Mengapa saya harus pergi?
Karena itu pesananku.
Tidak, bukan jawaban untukku.
Dan aku juga tidak peduli.
Kami adalah pasangan yang baru menikah.
Tidak bisa meninggalkanmu sendirian.
'Atau Mohit akan bertaruh padamu!  Saya
tidak bisa membiarkan hal itu terjadi.'
'Sebaiknya kamu berada di depanku.'
Hai semuanya.  Maaf, saya terlambat.
Di sudut itu.  Sekarang.
Jadi, bisakah kita mulai?  - Ya.
Hai istriku sayang..
Kemarilah.
Tali sepatu ketat.
Bisakah kamu melonggarkannya sedikit.
Ayo.  Saya mengatakan sesuatu.
Saya tidak punya waktu seharian.
Apa aku memintamu pergi?
Ambilkan aku kopi.
Itu kopimu.
Di sana..
Dengan cepat.  Apa?
Tidak, bukan jawaban untukku.
Bolehkah aku menelepon ibumu?
Dia akan mati karena serangan jantung.
Ambilkan aku kopi.
“Dia sudah mengetahui kebenarannya.”
'Tetapi kamu tidak
perlu mengetahui hal ini.'
'Permalukan aku
sebanyak yang kamu mau.'
'Karena dia pasti tahu
tentang rencana kita.'
Apa?  - Bagus
Bagus untukmu.
Tuan-tuan, silakan lanjutkan.
Bagus.  Terima kasih!
Apa aku memintamu pergi?
Anda pandai memijat.
Bahuku!  Merasa kaku!
Beri aku pijatan.  Lepaskan ini.
Ayo.  Pada itu.
Permisi.  Saya harus mengambil ini.  Ini penting.
- Oh kamu bisa.
'Aku harus menoleransimu
untuk malam ini.'
'Aku akan berangkat malam ini selamanya.'
Jadi Anda pandai memijat.
Terlatih!
saya sakit punggung bagian bawah..
Saya membutuhkannya.
Sampai jumpa di bungalo
setelah pertemuan ini.
- Konyol!
Beraninya kamu?  Menjauhlah.
Jangan sentuh aku.
- Beraninya kamu
dorong aku?  Saya seorang investor.
Beraninya kamu?
Dia adalah istriku.
Anda memperlakukannya dengan kejam.
Anda tidak peduli padanya.
Tidak menghormati dia..
- Terus kenapa?
Bagaimana menurutmu?
Dia adalah istriku.
Beraninya kamu menyentuhnya?
Anda akan membayarnya.
- Saya minta maaf.
Samrat, tinggalkan dia.
- Tinggalkan aku.  Keluar.
Keluar semuanya.  Keluar.
Anda menghina saya!  - Keluar.
Apa itu tadi?
Apa?
- Kamu senang melihatku dipermalukan.
Anda menikmatinya.  Mengapa
kamu datang menyelamatkanku?
Tidak
berpikir bahwa aku peduli padamu.
Saya datang untuk menyelamatkan Anda karena
saya posesif terhadap barang-barang saya.
Seperti sepatu, ikat pinggang, telepon saya..
Dan begitu juga kamu.
Kamu hanyalah komoditas bagiku.
Dan saya benci jika
komoditas saya disentuh.
Hanya itu saja.
Bodoh!
Ya Tuhan!
Aku harus menanggungnya sampai malam ini.
Bu, sudah bangun?  Apakah kamu siap?
Ya.  Kami siap.
saya siap.
Aku berpura-pura tertidur.
- Kami siap.
Kemana tujuan kita?
Di luar.  Ishani dan Mohit
sedang menunggu kita.
Tapi hati-hati.  - Ayo pergi.
Malti, pelan-pelan.
- Ayo cepat.
Jangan seret aku.
- Harap Tenang.
Saya tidak bisa melihat apa pun.
- Pegang aku.
Chintu, tenang.
Kebisingan ini?
Apakah semuanya baik-baik saja?
'Ya Tuhan, tolong kami!'
Semuanya baik-baik saja.  Tapi suara itu?
Pasti dari luar.
Chintu, kemarilah.  Diam.
Ayo.
Ayo cepat.
Terima kasih di sini.
Syukurlah kamu lolos.
Ishani, masuk ke
mobil menuju bandara.
Ayo pergi.  - Ya.
Tunggu disini.  Ishani
dan aku akan check in
dan kemudian kamu
bisa berangkat ke Chennai.
Paspor kami untuk check-in.
- Tentu.
Tolong, lebih cepat.
Pak, kami tidak bisa mengizinkan Anda.
- Apa maksudmu?
Halaman robek dan foto coretan.
Kami tidak bisa membiarkanmu terbang.
'Tuhan!  Itu dalam
kondisi sempurna.'
'Bagaimana ini bisa terjadi?
Siapa yang melakukan ini?'
Anda harus
mendapatkan paspor lain.
Mohit, apa yang terjadi?
Tidak ada check-in?  Anda terlihat stres.
Seseorang merusak paspor saya.
Halaman yang tercoret dan robek!
Bagaimana?
Saya tidak tahu.
- Coba kulihat.
Ya Tuhan!  Rusak total.
Tapi bagaimana caranya?
- Aku tidak bisa bepergian sekarang.
Benar-benar?
- Setidaknya sampai aku mendapatkan yang baru.
Siapa yang bisa melakukan ini?
Saya tidak tahu.
Apakah itu Samrat?
Anda benar, istri.
Anda benar sekali.
Dia benar.
Saya merusak paspor
dan rencana Anda juga.
Anda pikir, Anda bisa membodohi
saya dan meninggalkan negara ini.
Celana yang terlalu pintar!
Anda pikir, Anda bisa membawanya pergi
dan aku tidak akan mendapatkan petunjuknya!
Nasib berpihak pada
jiwa yang jujur ​​dan jujur.
Bukan orang sepertimu
dan aku mendengar rencanamu.
'Nayan, tidak apa-apa.  Bagaimanapun,
kami akan berangkat malam ini.'
'Tiket sudah dipesan untuk
Australia.  Tunggu malam ini.'
"Dan kemudian kita
akan pergi selamanya."
'Cerdas!  Aku menikah dengan kekasihnya'
'dan masih.  Bagus.'
'Cobalah keberuntunganmu tetapi aku akan
memastikan bagaimana kamu melakukannya'
Anda berpikir, keinginan Anda akan berhasil
dan Samrat tidak akan tahu apa-apa.
Tapi saya mampu melakukan segalanya.
Saya punya rencana yang lebih baik.
Saya sengaja mengatur
konferensi di hotel Anda.
Agar aku bisa melaksanakan rencanaku.
'Mohit ada di hotel ini.
Aku harus pergi ke kamarnya.'
'Khususnya tanpa sepengetahuannya.
Apa yang harus saya lakukan?'
Pak, Anda.. Rockstar
Samrat Chaudhary.
Saya penggemar berat!
Saya tidak percaya ini.
Maka Anda harus.  Anda bekerja di sini?
- Ya, tuan.
Saya butuh bantuan Anda.
- Apapun untukmu.
Tuan Mohit Shukla
telah check-in di hotel ini.
Pergi ke kamarnya dan
bawakan saya paspornya.
Oke.  - Ini dia.
Pak, tolong..
- Ayo.
Atas bantuan Anda.  Ambil nomor saya
dan beri tahu saya jika Anda sudah selesai.
- Oke.
Terima kasih!
- Itu bagus!  Terima kasih!
Mohit, kamu dalam masalah.
Dia adalah anak lonceng.
Permisi semuanya.  Aku
harus mengambil ini.  Ini penting.
Oh kamu bisa.
Halo.. Mengerti?  - Ya, tuan.
Oke.  Menunggu di luar
ruang konferensi.  Ayo cepat.
Oke.
Saya sedang
menunggu di luar ruang
konferensi dan dia
memegang paspor Anda.
Begitulah cara saya mendapatkannya.
'Terima kasih!  '
Mohit, kamu tidak bisa lepas dariku.
Aku menghancurkan hidupku
untuk menghancurkan hidupmu.
Anda tidak dapat melarikan diri dengan mudah.
Simpan kembali lagi.
Terima kasih lagi.
- Selamat datang, tuan.
Anda ingin pergi
tapi aku tidak akan melakukannya.
Apa masalahmu?  Jadi bagaimana
jika dia mencintai orang lain?
Lalu bagaimana jika
Mohit mengonfrontasi Alia?
Memangnya kenapa kalau dia ingin
menghabiskan hidupnya bersama Nayan.
Ada apa denganmu?
Anda adalah musuhnya.
Kamu iblis..
- Diam.  Berperilakulah sendiri.
Mari beri peringkat Anda sekarang!
Alia mencintainya.
Namun Nayan memisahkan mereka.
Apa pendapat Anda tentang ini?
Anda berdiri di sisinya dan
Anda masih berdiri di sisinya.
Mengapa kamu di sini?  Untuk melarikan
diri atau mengantar mereka pergi?
Dan seseorang harus berpegang teguh pada kebenaran.
Biarkan saya menjelaskannya.
Alia kehilangan cintanya.
Begitu juga dengan Mohit.
Nayan tidak akan kemana-mana.
Tidak sekarang.  Bukan besok.
Tidak selamanya.
Karena dia adalah istriku
dan akan tinggal bersamaku.
Memahami?  Anda
lebih baik mengerti.
'Saya punya rencana.  - Apa?'
'Katakan pada Samrat bahwa
kamu siap menikahi Alia.'
'Apa yang kamu lakukan di sini?
- Saya siap menikah dengan Alia.'
'Janji pernikahan di pengadilan
pada jam 12 siang sudah ditentukan.'
'Aku takut..
- Aku memikirkannya.'
'Perlu pergi ke kamar kecil.
- Ayo cepat.'
'Dia pasti sudah datang sekarang.
Biarkan saya memeriksanya.'
'Nayan!'
'Ya Tuhan!  Dia tidak ada di sini.
Kemana dia pergi?'